هذه سبعة أشياء يجب ألا تتحدث عنها مع الآخرين على الإطلاق إذا كنت تريد حياة سعيدة مع نفسك وأحبائك.
1. ممتلكاتك الخاصة
المنازل كانت دائما علامة مميزة للثراء ، لكن هل  تعرف ما يجذب الثروة مثل جثة تجذب الذباب؟ اللصوص وغيرهم من الناس الذين يريدون أخذ ما هو لك.
من الحكمة دائما الاستثمار في العقارات والأشكال الثابتة الأخرى من الأصول مثل سبائك الذهب.
ولكن ما يجب أن تكون حذراً بشأنه هوالعيون الحاسدة للناس الذين يريدون أخذ كل شيء منك
إنه لمن الحكمة ألا تناقش ممتلكاتك  مع الناس أو في الأماكن العامة  اطلاقا.
2. راتبك
أيا تكون ، هناك دائما شخص لديه قريب  يكسب أكثر منك. وسيؤكد على ذلك في كل محادثة يجريها معك!
3. المشاكل الأسرية
تعد مشاركة مشاكل أسرتك المحطمة أحد الأشياء العديدة التي تجذب الانتباه الخاطئ.
. وعلاوة على ذلك ، فإن تقاسم هذه الأشياء مع الأشخاص الخطأ هو نوع التصرفات الأخرى التي تجذب لاكتئاب.
4. وجهات النظر الدينية والسياسية الخاصة بك
لقد كان الدين والسياسة من أكبر أسباب الحرب في تاريخ العالم. قد لا ترغب في إضافة الوقود إلى النار.
5. أسرار الآخرين
يترك كشف أسرار الشخص الذي وثق بك نقطة سوداء في علاقتكم لن تمحى لأجيال.
فاحذر جيدا قبل الافشاء بها.
6. ما تتصدق به
هذا لأنه سيكون هناك دائمًا أناس يعتقدون أنهم يستحقون صدقتك أكثر من الأشخاص الذين يتلقونها. هذه الغيرة عرضة لجعل الناس يفعلون أشياء فظيعة.
7. خططك للمستقبل
مرة أخرى ، يمكن أن تجعل الغيرة الناس تخرب تلك الخطط وتدمر كل ما تعمل من أجله.
كن لطيفا ، ولكن لا تكن لطيفا جدا.و حافظ على فمك مغلقا عندما يتعلق الأمر بالمال .